Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_human"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_HUMAN" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスが完了する。あなたのハスクは吸収された。 人間吸収：コラプターのソウルプレイグタイドは移動速度が+0.4される。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_human"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_HUMAN" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_crystal"]/text
ja: (クリスタルハスク) あなたのクリスタルハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_crystal"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_crystal"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_CRYSTAL" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_crystal"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_CRYSTAL" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_crystal"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_CRYSTAL" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_crystal"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_CRYSTAL" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスが完了する。あなたのハスクは吸収された。 クリスタル吸収：コラプターのソウルプレイグタイドは最大HPが+10される。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_crystal"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_CRYSTAL" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_engi"]/text
ja: (エンジハスク) あなたのエンジハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_engi"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_engi"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ENGI" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_engi"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ENGI" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_engi"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ENGI" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_engi"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ENGI" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスが完了する。あなたのハスクは吸収された。 エンジ吸収：コラプターのソウルプレイグタイドは修理速度が1.3倍になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_engi"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ENGI" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_zoltan"]/text
ja: (ゾルタンハスク) あなたのゾルタンハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_zoltan"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_zoltan"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ZOLTAN" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_zoltan"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ZOLTAN" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_zoltan"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ZOLTAN" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_zoltan"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ZOLTAN" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスが完了する。あなたのハスクは吸収された。 ゾルタン吸収：コラプターのソウルプレイグタイドは味方システムに1パワーを供給する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_zoltan"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ZOLTAN" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_orchid"]/text
ja: (オーキッドハスク) あなたのオーキッドハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_orchid"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_orchid"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ORCHID" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_orchid"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ORCHID" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_orchid"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ORCHID" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_orchid"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ORCHID" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスが完了する。あなたのハスクは吸収された。 オーキッド吸収：コラプターのソウルプレイグタイドは占有する部屋に酸素を供給する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_orchid"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ORCHID" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_mantis"]/text
ja: (マンティスハスク) あなたのマンティスハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_mantis"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_mantis"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_MANTIS" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_mantis"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_MANTIS" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_mantis"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_MANTIS" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_mantis"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_MANTIS" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスが完了する。あなたのハスクは吸収された。 マンティス吸収：コラプターのソウルプレイグタイドは戦闘ダメージが+0.2される。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_mantis"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_MANTIS" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_rockman"]/text
ja: (ロックマンハスク) あなたのロックマンハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_rockman"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_rockman"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ROCK" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_rockman"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ROCK" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_rockman"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ROCK" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_rockman"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ROCK" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスが完了する。あなたのハスクは吸収された。 ロックマン吸収：コラプターのソウルプレイグタイドは火災から受けるダメージが0.1倍になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_rockman"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_ROCK" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_slug"]/text
ja: (スラグハスク) あなたのスラグハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_slug"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_slug"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_SLUG" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_slug"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_SLUG" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_slug"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_SLUG" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_slug"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_SLUG" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスが完了する。あなたのハスクは吸収された。 スラグ吸収：コラプターのソウルプレイグタイドは妨害速度が1.3倍になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_slug"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_SLUG" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_shell"]/text
ja: (シェルハスク) あなたのシェルハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_shell"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_shell"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_SHELL" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_shell"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_SHELL" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_shell"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_SHELL" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_shell"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_SHELL" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスが完了する。あなたのハスクは吸収された。 シェル吸収：コラプターのソウルプレイグタイドは回復速度が1.3倍になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_shell"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_SHELL" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_lanius"]/text
ja: (ラニウスハスク) あなたのラニウスハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_lanius"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_lanius"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_LANIUS" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_lanius"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_LANIUS" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_lanius"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_LANIUS" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_lanius"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_LANIUS" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスが完了する。あなたのハスクは吸収された。 ラニウス吸収：コラプターのソウルプレイグタイドは占有する部屋から酸素を吸収する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_lanius"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_LANIUS" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_ghost"]/text
ja: (ゴーストハスク) あなたのゴーストハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_ghost"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_ghost"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_GHOST" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_ghost"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_GHOST" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_ghost"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_GHOST" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_ghost"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_GHOST" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスは完了する。あなたのハスクは吸収された。 ゴースト吸収：コラプターのソウルプレイグ・タイドがドアを通り抜けることができるようになる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_ghost"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_GHOST" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_deepone"]/text
ja: (ディープワン・ハスク) ディープワン・ハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_deepone"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_deepone"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_DEEPONE" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_deepone"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_DEEPONE" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_deepone"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_DEEPONE" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_deepone"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_DEEPONE" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスは完了する。あなたのハスクは吸収された。 ディープワン吸収：コラプターのソウルプレイグ・タイドを手動で操作できるようになる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_deepone"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_DEEPONE" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_leech"]/text
ja: (リーチ・ハスク) リーチ・ハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_leech"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_leech"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_LEECH" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_leech"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_LEECH" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_leech"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_LEECH" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_leech"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_LEECH" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスは完了する。あなたのハスクは吸収された。 リーチ吸収：コラプターのソウルプレイグ・タイドのスタン時間が0.1倍になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_leech"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_LEECH" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_obelisk"]/text
ja: (オベリスク・ハスク) オベリスク・ハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_obelisk"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_obelisk"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_OBELISK" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_obelisk"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_OBELISK" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_obelisk"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_OBELISK" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_obelisk"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_OBELISK" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ...やがて、プロセスは完了する。あなたのハスクは吸収された。 オベリスク吸収：コラプターのソウルプレイグ・タイドがクルーから受けるダメージが0.5倍になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_obelisk"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_OBELISK" and @lvl="1"]/text
ja: コラプターに同じ種類のハスクを2度与えることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDMINISTER_RESURRECTION"]/text
ja: 大臣の命のない体を見つけるのに時間はかからなかった。思い切り蹴飛ばすと、そこから閃光がほとばしり...彼は再び生き返った。彼は立ち上がり、背中を鳴らすと、一言も言わずに立ち去った。
